Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdscript/gdscript_exports.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: If you need to create a clickable inspector button, you can use ``@export_tool_button``. This exports a ``Callable`` property as a clickable button. When the button is pressed, the callable is called.
zh_cn: 如果你需要创建一个可点击的检查器按钮，可以使用 ``@export_tool_button``\ 。这么写会将 ``Callable`` 类型的属性导出为可点击的按钮。按下按钮时，就会调用该可调用对象。
zh_tw: 如果想在屬性檢視器建立可點擊的按鈕，可以用 ``@export_tool_button``。這會將一個 ``Callable`` 屬性匯出成按鈕，按下時會呼叫指定的函式。

source: Setting exported variables from a tool script
ja: エクスポートされた変数をツールスクリプトから設定する
zh_cn: 从工具脚本中设置导出变量
zh_tw: 從 tool 腳本設定匯出變數

source: When changing an exported variable's value from a script in :ref:`doc_gdscript_tool_mode`, the value in the inspector won't be updated automatically. To update it, call :ref:`notify_property_list_changed() <class_Object_method_notify_property_list_changed>` after setting the exported variable's value.
ja: :ref:`doc_gdscript_tool_mode` のスクリプトからエクスポートされた変数の値を変更する場合、インスペクタ内の値は自動的に更新されません。これを更新するにはエクスポートされた変数の値を設定した後、 :ref:`notify_property_list_changed() <class_Object_method_notify_property_list_changed>` を呼び出します。
zh_cn: 当 :ref:`doc_gdscript_tool_mode` 下的脚本中的一个导出变量的值改变时，该值在检查器中不会自动更新。更新的方法是在设置该导出变量的值之后调用 :ref:`notify_property_list_changed() <class_Object_method_notify_property_list_changed>`\ 。
zh_tw: 當你在 :ref:`doc_gdscript_tool_mode` 模式下用腳本更改匯出變數時，屬性檢視器的值不會自動更新。若要強制更新，請在設定後呼叫 :ref:`notify_property_list_changed() <class_Object_method_notify_property_list_changed>`。

source: Advanced exports
ja: 高度なエクスポート
zh_cn: 高级导出
zh_tw: 進階匯出

source: Not every type of export can be provided on the level of the language itself to avoid unnecessary design complexity. The following describes some more or less common exporting features which can be implemented with a low-level API.
ja: 不必要な設計の複雑さを避けるために、言語自体のレベルですべてのタイプのエクスポートを提供できるわけではありません。以下では低レベルAPIで実装できる一般的なエクスポート機能について説明します。
zh_cn: 为了避免非必要的复杂设计，并非所有类型的导出都在语言层面上提供。下面将说明一些能用底层 API 实现的，且较为常见的导出方法。
zh_tw: 為避免語言設計過於複雜，並非所有匯出型別都能直接由語言層級提供。以下介紹一些常見但需使用低階 API 實現的匯出功能。

source: Before reading further, you should get familiar with the way properties are handled and how they can be customized with :ref:`_set() <class_Object_private_method__set>`, :ref:`_get() <class_Object_private_method__get>`, and :ref:`_get_property_list() <class_Object_private_method__get_property_list>` methods as described in :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`.
ja: さらに読み進める前に、プロパティの処理方法とカスタマイズ方法 ( :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`で説明されている方法の :ref:`_set() <class_Object_private_method__set>` 、 :ref:`_get() <class_Object_private_method__get>` 、 :ref:`_get_property_list() <class_Object_private_method__get_property_list>`) についてよく理解しておく必要があります。
zh_cn: 在进一步阅读前，你需要熟悉属性的处理方式，以及如何通过 :ref:`_set() <class_Object_private_method__set>`\ 、\ :ref:`_get() <class_Object_private_method__get>`\ 、\ :ref:`_get_property_list() <class_Object_private_method__get_property_list>` 等方法进行定制的这些属性。详见 :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`\ 。
zh_tw: 在進一步閱讀前，請先了解如何用 :ref:`_set() <class_Object_private_method__set>`、:ref:`_get() <class_Object_private_method__get>` 及 :ref:`_get_property_list() <class_Object_private_method__get_property_list>` 方法來自定義屬性。詳細說明請參閱 :ref:`doc_accessing_data_or_logic_from_object`。

source: For binding properties using the above methods in C++, see :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`.
ja: C++で上記のメソッドを使用してプロパティをバインドする場合は :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list` を参照してください。
zh_cn: 要在 C++ 中用上述方法绑定属性，请参阅 :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`\ 。
zh_tw: 如需在 C++ 中使用上述方法綁定屬性，請參閱 :ref:`doc_binding_properties_using_set_get_property_list`。

source: The script must operate in the ``@tool`` mode so the above methods can work from within the editor.
ja: 上記のメソッドがエディタ内から機能できるように、スクリプトは ``@tool`` モードで動作する必要があります。
zh_cn: 脚本必须在 ``@tool`` 注解的修饰下，才能使上述方法在编辑器内运行。
zh_tw: 腳本必須設為 ``@tool`` 模式，才能在編輯器中運作上述方法。

source: In Godot, class members can be exported. This means their value gets saved along with the resource (such as the :ref:`scene <class_PackedScene>`) they're attached to, and get transferred over when using :ref:`RPCs <doc_high_level_multiplayer_rpcs>`. They will also be available for editing in the property editor. Exporting is done by using the ``@export`` annotation.
zh_cn: 在 Godot 中，类成员是可以导出的。这些成员的值会与其所附加的资源（例如\ :ref:`场景 <class_PackedScene>`\ ）一起保存，使用 :ref:`RPC <doc_high_level_multiplayer_rpcs>` 时会一同传递，还可以在属性编辑器中编辑。导出使用 ``@export`` 注解来实现。

source: Even if a script is not executed in the editor, exported properties can still be edited. However, getters and setters will only be used if the script is in :ref:`doc_gdscript_tool_mode`.
zh_cn: 即便脚本不在编辑器中执行，导出属性仍然可以编辑。不过只有处于 :ref:`doc_gdscript_tool_mode` 的脚本才会使用 getter 和 setter。

source: For example, this exposes the ``altitude`` property with no range limits but an ``m`` (meter) suffix defined:
zh_cn: 例如这么写就会暴露 ``altitude`` 属性，没有范围限制，但定义了 ``m``\ （米）作为后缀：

source: It must be noted that even if the script is not being run while in the editor, the exported properties are still editable. This can be used in conjunction with a :ref:`script in "tool" mode <doc_gdscript_tool_mode>`.
ja: スクリプトがエディタで実行されていない場合でも、エクスポートされたプロパティはまだ編集可能です。これは :ref:`script in "tool" mode <doc_gdscript_tool_mode>` と共に使うことが出来ます。

source: Integers used as bit flags can store multiple ``true``/``false`` (boolean) values in one property. By using the ``@export_flags`` annotation, they can be set from the editor::
ja: ビットフラグとして使用される整数は、1つのプロパティに複数の ``true``/``false`` (ブール)値を格納できます。 ``@export_flags`` アノテーションを使用すると、ビットフラグがエディタから設定できるようになります:

source: You can add explicit values using a colon::
ja: コロン:: を使用して明示的な値を指定できます。

source: Only power of 2 values are valid as bit flags options. The lowest allowed value is 1, as 0 means that nothing is selected. You can also add options that are a combination of other flags::
ja: ビットフラグオプションとして、2の累乗値のみが有効です。 0は何も選択されていないことを意味するため、許容される最小値は1です。他のフラグを組み合わせたオプションを追加することもできます。

source: Export annotations are also provided for the physics, render, and navigation layers defined in the project settings::
ja: エクスポートアノテーションは、プロジェクト設定で定義された物理レイヤー、レンダリング レイヤー、およびナビゲーション レイヤーにも提供されます:

source: If you want to set an initial value, you must specify it explicitly::
ja: 初期値を設定したい場合は、それを明示的に指定する必要があります::
